زانا: ئێمە ئەوپەڕی توانامان هەبوو، بەڵێنیمان هەبوو.
بەڵام ئێمە بەهرەمەندییەکانمان و زیرەکییەکانمان بەفیڕۆ بردین.
گەڕانەوەی نابینا بۆ تەکنەلۆژیا
تا زووتر بەرەو نەهامەتیمان برد.
جیهانمان کۆتایی دێت.
بەڵام ژیان دەبێ بەردەوام بێت.
(WIND WISTLING)
(هێزە برقییەکان)
(BANGING)
(هاوڕانی با
(ناخوێندراو)
(RUBLE CLATTERING)
(سکراپینگ)
(METALIC GRINDING)
(پڕین بەردەوامە)
(پڕینی هەنگاوەکان)
(GRUNTS)
(SIZZLING)
(GROANING)
چاوەڕێ بکە، من هاوڕێم.
بەڵێ، هەمیشە هیواشم هەبوو.
ئاھا!
زۆر بیرکردنەوە
وردەکارییەکان... دارێکی بڕاو، کانزای مۆڵد.
(ناخوێندراو)
ناتوانیت قسە بکەیت.
-ئەی، ئەی.
لەگەڵم بی
(METALIC CLANKING)
لێرە
وەستێن!
شتەکان لەم جیهانە باشترە جێبهێڵن لەو شوێنەی کە جێگیرن.
بەڵام ئەگەر دەزانیت لەکوێ بدۆزەرەوە
ئەم شوێنەوارانە پڕن لە سامان.
هاوڕێ؟ چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
هاوڕێ؟ نزیکە
هاوڕێیه
هاوڕێ؟ هاوڕێ.
ئەمە چیە؟
دۆزیته وه !
(EXCLAIMS HAPPY)
ئەو هەمیشە ئەم وێنەیە دەکێشێت.
*چۆن لە سەرت خۆشحاڵن*
(ڕووکردنی دوور)
ئایا ئێمە تەنیاین؟
- نەخێر، نەخێر.
(ڕووکردنی دوور)
(GASPS)
(SHUSHING)
بڕۆ
(ROARING)
بچە ناو حەمامەکە، بڕۆ.
(GASPS)
(METAL GROANING)
(GROWLING)
(ROARING)
(SHOUTS)
(GROWLING)
(بەھاتنی قورس)
(GRUNTING)
وەرە، کیتی، کیتی.
بۆ تۆ ئەو کارەی دەست پێ کردویت لەگەڵ من تەواو ناکەیت؟
(GROWLI NG)
(TREMBLING)
(باڵکاری ترسناک)
(METAL CLANKING)
(GASPING)
هەرچی باشە، من ئازاریت نادەم.
ئێستا تۆ بە سەلامەتیت.
من لە کوێم؟
لەگەڵ ئێمە، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە کەسێکی تر ببینم.
ئەوە دەبێت بمێنێتەوە.
ئەگەر دوو کەس لێرە بوون، کاری باشتر ئەنجام دەدا.
پێم خۆشە ئەو چووە کوێ.
لەگەڵیدا بووم
لە کوێ؟
چی بوو... نهێنیم لە خۆم دەهێڵێت، تێدەگەم.
هاتووم پێت بڵێم
ئەمە چیە؟
من... لە بەتاڵیدا دۆزییەوە.
چی لە دەرەوە دەکردیت؟
من... تۆ دێویەت ڕاستەوخۆ بۆ لای ئێمە ببەخشیت!
بەڵام... چەند جار پێت گوتم؟
ئەو هیوایە، ئەوە بوو دووی لێگرتووە!
ئەگەر هیوا بکوژەکەی بردبێت، ئەوە کۆتاییهێنان.
بەڵام هێشتا زیندوو بوو.
نەخێر، ئێمە یاساکانمان هەیە!
میوانە نوێیەکەمان سەروێشاودێ.
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم تا ڕوونتایی ببەخشم.
(SNORTS)
-کوشتووەکەی نەبوو؟
بێدەنگ!
(GRUNTING)
سڵاو
(خەشن بە خەند)
- چاوەڕێ بکە.
(8 GRUNTING)
کاتێک لە ئەم جیهانە هەستانەوە، ئاژاوە بوو.
مرۆڤ و ئامێرەکان بە ئاگر و مەتال هێرشیان کردە سەر یەکتر.
*چەکدارانی چەکدار*
سەرباز: چاو لە پشت خۆت بکە!
(TAPPING)
من کەسانی ترم دۆزییەوە.
(EXPLOSION)
رێگایەک هەیە.
لە دوای من وەرە
(هاوڕانی ئەلکترۆنی)
(SHOUTS)
گازی هەموو شتێک کوشت.
من ئێمەم بۆ ئەو شوێنە برد.
ئێمە چاوەڕوانی کۆتایی جەنگ بووین.
هێواش هێواش جیهان بێدەنگ بوو.
تاکە شت کە ئێستا ماوەتەوە ئەو هیوایە.
بۆیە ئێمە شاراوین.
ئێمەش چاوەڕێی ئەوە دەکەین، بۆ ئەوەی بخەوین.
بەڵام لە کوێوە هاتووە؟
پرسیارەکانی وەک ئەو بێ سوودن.
پێویستە خۆمان بپارێزین، خۆمان لە مەترسی بپارێزین.
زۆرێکمان لەئێستادا ون بووین.
بەڵام ئەو ون نییە.
(SCOFFING)
بۆچی گوێ لە من ناگرێ؟ 2 ڕێگای خۆی هەڵبژێرێ!
پێشنیار دەکەم کە خۆت بپارێزە لە هەمان هەڵە.
بڕۆ بۆ کۆشکەکە و میوانەکەمان لەگەڵ خۆت ببە
ئەمە یەکەمین شت بوو کە پێکەوە بینا.
هێشتا دەتوانین بگەڕێین.
بەڵام دەتوانێت لە هەر شوێنێک بێت.
(GASPS)
ئەوێ بردی بەرەو ئەو سێ شكلە بەرزە
نەخێر، ناتوانین، لەوێدا نا.
یاساکانمان هەیە
بۆچی گوێ لە 1 دەگریت؟
گرووپێک دەبێت سەرکردەیەکی هەبێت.
بەڵام ئەگەر هەڵەی هەبێت چی؟
لەگەڵم بی
من ناتوانم بەتەنیا بژیم
من...
(هاوڕانی شارپلی)
من ناتوانم
بەڵام ئایا ئەو بۆ تۆ نەدەهات؟
(دیارکردن)
من...
PIVE: چاوەڕێ بکە.
ئێمە پێویستمان بە نەخشە دەبێت.
لە ڕاستیدا، من هیچ کێشەم نییە چاوێکم هەبێت. بۆ من ئاسانترە.
پێدانی مۆڵەتم بۆ ئەوەی سەرنجی خۆم لە یەک شتدا تەرخان بکەم، دەزانیت؟
(GASPS)
(RUBLE CLATTERING)
بۆ لێرە بەتەنیا بوو؟
(ڕووبونەوەی دوور)
ئەم تونێلە لە کوێیە؟
نازانم!
چاوەڕێ بکە!
(YELLS)
دەبێ بگەڕێنەوە!
ناتوانین
(GASPS)
ئەو هیوا.
زۆر تاریکە
ئێمە دەتوانین بەکاری بیێنین.
(CHUCKLES)
چاوەڕێ بکە
دووان سەرسام دەبن.
ئێمەش دەیبینین.
تۆ وەک ئەویت.
لەبیرت نەچێت کە ترس بکەی.
دەتوانم لێرە چاوەڕێی بکەم؟
-ئەی!
بۆ ئه وه ی بیهاته ئێره ؟
(METAL CREAKI N G)
(GROWLING)
(GASPS)
2!
پێنج: دوو!
ئەزانی دێیت
(SHUSHING) پێم وابوو...
(GROWLING)
(SHOUTS)
(SCREAMING)
(9 هەناسەدان قورس)
(ئەڵامەکان ترسناکن)
(ROARING)
٧! باوەڕم پێناکات!
تۆ گەڕایتەوە!
من هەرگیز نەماوە، تۆ دواجار بڕیار دایت بەشداری شەڕ بکەیت.
تۆ ئەمەی لێ دابەزینی
لە کوێ خۆت شاردەوە؟
ڕست، تێکشکاو، کۆمەڵێکی خراپ...
(بەداخستنی ئازارەکان)
( پێکەنین)
(METALLIC HUMMING)
پێنج: ئێمە کردین. دوو: سەرنجڕاکێش. هەرگیز بیرم نەکردەوە...
چاوەڕێ بکە!
چی دەکەیت؟ نازانین چیە!
(SCREAMING)
نەخێر، دوو!
(MACHINE POWERING UP)
(MACHINE GROANING)
(SHOUTS)
(هەموو گازبوون)
(GASPS)
پێنج: وای! حەوت: قفز!
(GRUNTING)
(GASPING)
پێنج: خێرا! خێرا!
(چڕاوێکی دوور)
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
بەردەوام بن، با!
(SOBBING) ئەزانی نەدەبووین بێنین!
بۆچی؟
نەمزانی، ببورە.
ببورە
بیرت لە چی دەکردەوە؟
چی دەکات؟
دەزانم لە کوێ وەڵام بدۆزینەوە
(چەکەکان)
ئەمە چۆن بوو؟
حەوتەم: بەردەوام بن!
(Page RUSTLING)
(چڕاوکردنی نەرم)
ئێرە بوون؟
هەموو ئەو کاتە؟
دووقەڵان.
ئەوان لێرە خۆیان شاردووە، لە ڕابردوودا ونبوون.
بەدوای وەڵامەکاندا دەگەڕێم
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
کاتالۆگ دەکەن.
وای!
پێویستمان بە یارمەتیت هەیە، شتێکمان هەستانەوە.
نەخێر، شتێکم هەستەوە، شتێکی ترسناک.
ئەوە بوو!
ئەمڕۆ، سەرۆک کۆمار نوێترین پێشکەوتنەکانی پێشكەشکرد
بۆ ڕای گشتیی،
هاوڕێیان، ئەمڕۆ سەردەمێکی نوێ سەردەکەوێت.
با ستایش بۆ ئەم تەکنەلۆژیای نوێ بکەین.
بەخێر بێن بۆ سەردەمی ئامێرەکان!
ئامێرێکی نوێ دروست دەکات بە وێنەی خۆی!
ئامێرەکانی ئاشتی
کە دەبێتە سەرەتای سەردەمێکی نوێ و شکۆدار
دەوڵەت و خۆشگوزەرانی دەوڵەت!
ڕاگەیاندن: دانیشتوان ئامۆژگاری دەكرێن بۆ وتارێكی گشتی وەستانەوە.
(پڕکردنی چەک)
زانستە دەستی خراپەی خۆی دژی ئێمە کرد.
(خەڵک هاوار دەکات)
ئه و خه ڵكه ی ده وڵه تی به ده سه ڵاتی ئێمه ،
لەگەڵ من ببە بۆ ڕەتکردنەوەی دەستە ئاسنییەکەی ئامێرەکە.
بەڵام ئەوەی کە هەستاند،
دایك بوو و بە شێوەی سەیر و سەمەرەی چاپكراوە.
شێوەکان پێوەی یەک بوون.
بە شێوەیەکی تەواوەتی لە ئامێرەکەدا گونجاوە وەک ئەوەی بۆ دروست کراوە.
ئەوە هەمیشە شەش دەردەخات!
6?
2 وێنەکانی کۆکردەوە.
هەمیشە لێکۆڵینەوەیان دەکرد.
پێویستە بیانبینم
چی؟
تا بتوانیت ئێمە بە حوکم ببەستێ هەتا ئەم کابوسە لەخەو هەڵدەستێت؟
هەرگیز
لە کوێیان دانا؟
- ئەی...
لێرەن، لێرەن.
راستە؟
(خەشن بە خەند)
تۆ چییان هەڵوەستایت؟
بێباوەڕان، ئاگادارتان کردمەوە!
ئەو ئاگادارتان کردۆتەوە.
ئێستا هەموومان خستۆتە مەترسییەکی خەیاڵییەوە.
دەمەوێ بپرسم، ئایا توانیت دوو کەس ڕزگار بکەیت؟
بێگومان نا!
بە شوێنکەوتنی ئەم گەمارۆییە بێ هۆش،
هەموو ئەوەی کە کارمان بۆ کردووە، خستۆتە مەترسییەوە!
بۆچی دوو ناردن بۆ سەرەتا؟
ناردم بۆ پشکنین.
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
تۆ پیرترینەکەت ناتێرێ بۆ...
ببین، دەبێت بزانین چی ڕوودەدات.
سەرچاوەکە، سەرچاوەکە...
بگەڕێوە بۆ سەرچاوەکە.
ئەمە بوو، ئەمە بوو کە ئامێرەکە هەستانەوە.
تۆ چی دەزانیت؟
متمانەت پێ ناکرێت، ڕێگە نادەم زیاتر مەترسی لەسەرمان دروستبکات.
خەباتیان بکە!
ژێر... چی؟
تۆ بێ سواد بێباوەڕ!
کەلوپەلەکانیان وەربگرن!
هی!
تۆ جگە لە ترسانێک هیچی تر نیت.
چۆن جراتت دەکەیت مەلەفی بکەیت؟
من، کە هەمووان لەم ساڵانەدا پارێزگاریان لێدەکرد.
لەو کاتەی هاتوویتەوە هەموو شتێک ڕووبەڕووی کێشە بووەتەوە.
تۆ ملکەچی، گەمژەن، بە پرسیارێکی بێ مەبەستەوە ڕێبەریت!
تۆش کورە و لە ترسیشەوە ڕێبەریت!
هەندێک جار ترس وەڵامێکی گونجاوە.
(چەک)
وای!
خێرا!
٩! بڕۆ!
(SCREAMS)
(SCREAMING)
(PANTING)
٩، بەردەوام بن، من ڕێگا دەدەمەوە!
(هاوڕانی دەنگ)
(SHOUTING)
(GRUNTS)
(چەک)
(GROANING)
(PANTING)
با بچین!
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
با دووبارە هەوڵ بدەمەوە.
(7 GROANS)
ئەی!
ئەو كابلەیە بڕە!
(SCREAMING)
دەستت بگرە!
ئەو سیمانە بگرە!
جامی تۆ!
واز لە کارەکە بهێنە!
ئێستا بیکەن!
(PANTING)
*چۆن لە سەرت خۆشە*
(SCOFFS)
تۆ قەرزاری پۆشاکێکیت.
(SIGHS)
-ئەی!
(EXCLAIMS)
(GROWLING)
زیاتر ده بێت، وانییه ؟
(1 SCOFFS)
لێرە سەلامەت نییە.
چاودێری بکە
(خەشن بە خەند)
من شوێنێکی ئارامتر دەدەمەوە.
ئەی!
-ئاوه!
(SKITTERING)
ئەی!
(GASPS)
شەش:
چی؟
سەرچاوەکە.
ئەو شتەی کە ئامێرەکە هەستان
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە بۆ کوێ؟
زانستێکی تاریک.
ئەم قەرەجەی بێ سوودە چیمان لێدەکات؟
تۆ شتێک دەزانی
تۆ چی دەزانیت؟
ئەوەندە دەزانم کە خراپە کۆنەکانیان بۆ مۆڵدەر جێبهێڵم.
ببینە چیمان بەجێهێشتووە، با بمێنێتەوە، من دەڵێم!
بەڵام تۆ هەمیشە پرسیار دەکەیت!
چەند پرسیارێکی بێ بایەخ!
پشکنین، پاڵدان، وەک دوو، هەمیشە زۆر زانیوە!
من راستم، تۆ ناردیت بۆ مردن!
پیر بوو، لاواز بوو!
(GASPS)
هەندێک جار پێویستە کەسێک قوربانی بکرێت بۆ چاکەی زۆر کەس.
تۆ بزوکه !
نۆ: ٧!
(SCOFFS)
رێگاکەت بەرەو کارەسات دەبات.
دەبێت بگەڕێنەوە.
گەڕانەوە؟
بۆ یەکەم ژوور کە لە خەو هەڵموەست.
(MOANING)
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(SKITTERING)
(SHUDDERING)
(GASPS)
ئایا ئه یبینێت که ئه و ڕێگه ی که ی به خۆیه وه ده گه یه نێت ته نها کێشه یه ک ده هێنێت؟
مەبەستم ئەوەیە، چی باش لە ڕێگای ئەوەوە دێت؟
(SCOFFS)
دەزانم پێویستمان بە چیە، دەزانم چیە ڕاست.
(SKITTERING)
(GASPS)
- نەخێر
(METALIC CLANGING)
(SKITTERING)
(GASPS)
نەخێر، نەخێر، ناکرێت!
نەخێر، نەخێر!
یەک: نا!
نۆ: دۆزینه وه ی!
(چەکەکان)
(GRUNTING)
چاوم لە چاو مەبڕ!
5!
(GRUNTING)
(چەک)
7!
9!
نۆ: نا!
(GASPING)
دەبێت بەدوای ئەوان بڕین!
چ؟ هەشت؟ لە کوێ... هەشت؟
ئەو شتە کە کڵاوەکەی هەیە، دەیباتەوە ناو ئامێرەکە!
ئەوسا زۆر درەنگە.
ئێمە... دەبێ لێرەوە بڕۆن.
دەبێت هەوڵ بدەین شوێنێکی دیکەمان بدۆزینەوە.
چیتر شاراوە، ئێمە بەدوای ئەوان دەچین، هەموومان.
ئایا پێویستە بیرت لە ئەنجامی کۆتا سەرکێشی قارەمانیت بکەمەوە؟
ناتوانم ڕێگە بدەم ئەمە بەسەریاندا بێت.
دەڕۆم ژوورەوە
من لەگەڵت دێمە
نەخێر، پێویستم بە ئێرە هەیە.
ئەگەر نەگەڕامەوە، لەناوببات.
چاوەڕێ بکە!
باشە با بیبینین چ پلانێکی زیرەکت هەیە؟
پێویستمان بە بەرمیلێکی پڕ دەبێت.
(GROANING)
(MUSFLED SHOUTING)
(GRUNTING)
(EXCLAIMING HOARSELY)
نۆیەم: هی! ئێرە!
(SQUEALING)
لە کوێ بوون؟
زۆر کات تێپەڕی دەبێت ئێستا بیکەین
نەخێر، پێویستیان بە کاتێکی زیاتر هەیە.
(GASPS)
یارمەتیم بدە بۆ خوارەوە!
(ئاگاداری هەڵدەگرێت)
هاتوون!
یارمەتی!
- نه خێر، هێشتا نه بوو!
واز لە من بی، تۆ بێباوەڕ!
نۆ: پێنج!
ئێمە دەڕۆین!
ئێستا!
(EXPLOSIONS)
(SCOFFS)
دەستبەجێ بگەڕێ.
ئه نجامدراوه
(موسيقی یاریکردن)
(HOPEFUL MUSIC PLAYING)
(خەشان)
(GRUNTS)
(هەردوو پێکەنین)
SIX: (ECHOING) دەنگ.
دەنگ.
(هەردوو پێکەنین)
SIX: دەنگ.
زۆر سوپاس
هەمم.
(EXCLAIMING)
(PANTING)
(5 SCREAMING)
پێنج: ئامێرەکە! هەمووان، ئامێرەکە!
هەڵبکە!
(موسيقا ستاپ)
نەخێر، نەخێر!
هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نەخێر!
(GASPS)
ئەوان گیرابوون!
بۆ پردەکە!
نا، گیرابوون!
نۆ: ٦، با بچین!
حەوتەم: دابەزە پردەکە!
نا، وەستێنە، نابێ لەناوببات!
حەوت: بڕۆ، شەش!
نابێ لەناوببات!
گیرۆدە بوون!
ئەوان لەناون!
هەڵبکە!
نۆ: هەڵبکە!
بگەڕێوە بۆ ژوورەکەی یەکەم!
دەبێت لەناوببرێت.
نەخێر، ناتوانین، تۆ گوێیان لێ نەگرت؟
ئەوان لە ناوەوە گیرابوون، هێشتا دەتوانین بیانقێنین.
چۆن؟
دەبێت سەرچاوەکە بدۆزینەوە، وەڵامەکە تێدایە.
پێویستە لەناوببکەین.
بەڵام هێشتا ئەگەرێک هەیە!
کاتمان کەمیکردووە
٩، ئەوان نەماون.
هەڵە دەکەیت
9...
بیبەخشە.
سڵاو، ٩
بەڵێنی زۆری هەبوو، ئامێرە گەورەکەم.
مەبەست لێی بوو کە ئامرازێک بێت بۆ پێشکەوتن،
دروستكردنی
ئەو ڕێککەوتنە بوو کە سەرۆک کۆمارمان نەیتوانی جێبەجێ بکات.
هه رچه نده ئه و ته نیا ئه و تاوانبار نییه
ئامێرەکە بە شێوەیەکی تەواوەتی لە زیرەکمەوە لەدایک بووە
کە ئێستا دەزانم بەس نەبوو.
دروستکراوه که م بێ هیوایه کی هه ڵه و مه ترس بوو
چونکە ڕۆحی مرۆڤی تێدا نەبوو
و بە ئاسانی لە لایەن ئەوانەی کە کۆنترۆڵیان دەکردەوە تێکدەدرێ.
لەبەر ئەوە هەر یەکتان دروست دەکەم.
تۆ هەموو ئەوەی کە لە مرۆڤایەتی ماوەتەوە
تۆ هەموو پارچەکانی ڕۆحمیت.
پێکەوە، تۆ و ئەم ئامێرە، ئایندەیان دەپارێزن.
بە وردی بڕوانە و بیرتەوە چی دەبینیت.
ئاگر!
خێرا! ئێستا ڕاستی دەزانم!
زانا!
زانا سەرچاوەیە!
ڕۆحی خۆیمان بەخشی.
ئێمە ئەوین
تۆپەکە بارێنە!
وەستێن، تۆ ئەو تالیسمانە تێکدەشکێنیت!
زۆر درەنگە!
خێرا، خێرا، بچە ژوورەوە.
پێویستە تالیسمەکە لە ئامێرەکە وەربگرین.
دەکرێت دژی بەکاربهێنرێت.
من ئەوەم بۆ خۆم ڕاکێشێت، پاشان تۆ دەرفەتت دەبێت.
ژمارە ٩، ئەمە مەکەن.
من ده یبینیت چۆن به كاربهێنیت، هه ر شتێك ده بێت
نۆ: ئەمە زنجیرەیە.
(GASPS)
(GRUNTING)
- نەخێر!
تکایە، ناتوانین بەبێ تۆ ئەمە بکەین.
هەموویان بەهۆی منەوە مردوون.
من ئەمەم دەست پێ کرد و ئێستا پێویستە تەواو بکەم.
هیچیان بۆمان نەهێشتووە هیچیان نەهێشتووە
بۆچی دەبێت هەڵەکانیان چاک بکەینەوە؟
هەندێک جار، دەبێت قوربانی بکرێت.
- نەخێر!
(GROANING)
(GASPS)
(SIGHS)
تۆ توانیت!
نەخێر، نەمزانی.
هێشتا نه بوو
ئێستا ئازادن
حەوتەم: چی ڕوودەدات؟
نۆیەم: دڵنیام نییە، بە وردی.
بەڵام ئەم جیهانە ئێستا هی ئێمەیە.
ئەوە ئەوەیە کە ئێمە دەیبینین.